Amoureux des équipes de football madrilène et parisienne, Kylian Mbappé a le coeur qui balance entre les deux !
Le contrat de Kylian Mbappé arrive à échéance fin juin, le Paris Saint Germain (PSG) lui a déjà fait plusieurs propositions de prolongation.
Mbappé estime que leurs propositions salariales ne sont pas assez généreuses et souhaite davantage, ce qui semble démesuré au club parisien, les négociations se poursuivent donc.
Ces négociations font l'affaire du Real de Madrid, qui aimerait accueillir Kylian Mbappé sans avoir à payer un surplus au PSG.
Cela permettrait alors aux madrilènes de lui payer un salaire plus conséquent.
Le club du Real Madrid peut profiter du fait que le joueur parisien rêve d'intégrer le club, depuis son plus jeune âge.
Ces discussions nous apprennent surtout que Kylian Mbappé rêve de jouer au Real Madrid, mais veut également offrir la coupe de la Ligue des champions de l'UEFA au Paris Saint Germain !
Son coeur balance donc entre les deux clubs !
Mardi soir à Paris, s'est joué le huitième de finale, dont le tirage au sort a opposé justement le PSG et le Real Madrid.
Kylian Mbappé a tenu sa place de joueur, en vrai professionnel.
Il ne s'est pas perdu dans ses réflexions et a joué sans hésitation pour le PSG.
Il a d'ailleurs été élu homme du match, après avoir marqué un but à la 94e minute, la dernière minute de jeu.
Le Real Madrid est déçu.
L'entraîneur reconnaît toutefois la domination de Kylian Mbappé, invicible sur le terrain.
Le match retour aura lieu le 9 mars prochain, en Espagne à Madrid.
Il faudra que le PSG soit sur ses gardes car ce score de 1   0 à l'aller ne les préserve pas d'une défaite.
Cependant, le PSG a un atout : deux joueurs importants du club madrilène, Casemiro et Ferland Mendy, seront suspendus, ayant reçu un carton jaune au match de mardi dernier.
De plus, Neymar, rentré en dernière minute de jeu, pourrait être titulaire sur le match retour, s'il est en forme.
Cela pourrait être une très belle occasion pour Kylian Mbappé, au vu de sa complicité avec Neymar.